Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 30]
Jadi saya akan
bawa Li Shuang pergi
dari Yunjing secepat mungkin.
Su Muyang
takut kuasa Tentera Changfeng,
jadi dia tidak akan berani melawan awak.
Bagaimana jika Shuang menolak?
Selagi awak tidak menghalang saya,
Saya akan cari jalan.
Dan jika saya menghalang anda?
Kemudian saya akan bertahan sehingga awak mengalah.
bagus.
Hanya seseorang yang mempunyai watak anda
benar-benar dapat melindunginya.
Shuang berkeras untuk kembali ke ibu kota
kerana dia tidak mahu melibatkan
keluarga Li dan Tentera Changfeng.
Dia sentiasa merasakan dia berhutang nyawa dengan saya.
Kesetiaan, kesalehan anak, kesopanan,
dan kebenaran—
nilai-nilai ini yang membentuk dirinya
juga hampir memusnahkannya.
Sekarang ini,
hanya anda boleh pecah
kekangan maut ini
dan bebaskan dia.
Jeneral Besar, saya tidak akan mengecewakan awak.
Pedang Naga ini
telah bersama saya selama bertahun-tahun.
Hari ini, saya memberikannya kepada anda
sebagai hadiah
untuk perkahwinan masa depan awak dengan Shuang.
Mulai sekarang,
jaga dia selamat untuk saya.
Jika dia enggan pergi
dan terus berdegil,
tunjukkan kepadanya pedang ini dan katakan kepadanya,
"Anda adalah anak perempuan Li Wei."
Jika dia masuk ke dalam istana,
dia hanya akan menjadi tebusan,
bidak yang akan digunakan oleh Baginda
untuk membersihkan atau mengawal saya.
Hanya jika dia melarikan diri jauh
adakah saya akan bebas daripada kebimbangan.
saya faham.
Saya tidak akan mengecewakan anda, Jeneral Besar.
Cikgu,
seperti yang anda arahkan,
bendera telah dibersihkan
dan dipulihkan sepenuhnya.
[Lain-lain]
Ini adalah bendera tentera
Tentera Perisai Hitam
di bawah Putera Annan Duan Aodeng
dari Negeri Yao.
Pada masa itu, semasa Pertempuran Lucheng,
apabila Maharaja Negeri Yao
sampai ke kawasan sempadan,
Saya mengetuai pasukan
untuk mengejarnya.
Jeneral Besar,
trek roda membawa ke arah itu.
Ini satu-satunya peluang kita untuk menangkap
Maharaja Negeri Yao hidup-hidup.
Kalian tinggal di sini.
Jika kita belum kembali
menjelang subuh,
balik kem dan lapor diri.
Jeneral Besar!
misi ini
sudah tentu berbahaya,
tetapi jika ia dapat menamatkan perang
antara kedua-dua negara,
ia akan menjadi rahmat.
Ini adalah
kereta Maharaja Negeri Yao.
Mari berpecah dan mengepung mereka.
Duan Aoze.
Li Wei?
Hari ini, kemenangan saya mungkin tidak terhormat,
tetapi untuk kepentingan semua orang,
Saya mesti menangkap awak hidup-hidup.
Pada masa ini,
Negara Yao telah menghantar utusan
untuk merundingkan keamanan.
Ada beberapa syarat
yang kita tidak boleh akur,
tetapi kita harus mengembalikan tawanan perang
untuk menunjukkan keikhlasan.
Bendera tentera ini
akan dikembalikan juga.
Apa masalah awak?
Maafkan kekasaran saya.
Saya tiba-tiba rasa tidak sihat.
Saya ambil cuti dulu.
Datang dan tangkap saya!
Tunggu saya!
Saya datang untuk awak! Saya datang untuk awak!
Cepatlah!
Aodeng,
awak sihat ke?
Hidup Tuanku!
Bendera tentera ini
juga merupakan trofi yang diambil pada hari itu.
Adakah anda benar-benar melihatnya dengan jelas?
Saya tidak berani bercakap secara melulu.
Padahal perangai orang tu
berbeza sama sekali
dengan Putera Annan,
suara dan rupa mereka
sangat serupa.
Perkara ini amat serius.
Oleh itu,
Saya menunggang kembali secepat yang saya boleh
untuk melaporkan kepada anda.
Bagaimana dia bertindak balas
bila dia nampak awak?
Dia acuh tak acuh.
Jadi saya tidak dapat mengesahkan identitinya.
Walau bagaimanapun,
dia nampak ada konflik
dengan Maharaja Taijin
kerana Jeneral Li Shuang
daripada Tentera Changfeng.
Jin Wujian masih belum kembali melaporkan.
Dia berkemungkinan besar sudah mati.
Orang ini pastinya Duan Aodeng.
Oleh kerana kita tidak lagi dapat mengawal
wayang kulit,
Saya tidak boleh benarkan dia
kembali hidup-hidup ke Negeri Yao.
Tuanku,
walaupun kami awal-awal lagi mengisytiharkan
bahawa Putera Annan telah mati,
bekas penyokongnya di mahkamah
tidak pernah menerimanya
dan telah diam-diam mencarinya.
Baginda masih muda
dan kedudukannya masih belum terjamin.
Sama ada orang ini Putera Annan
atau tidak,
saya rasa
kita tidak boleh lalai.
Awak baru cakap
Su Muyang bertengkar dengannya
kerana jeneral perempuan itu?
ya.
Segala-galanya di dunia—
walaupun dua negara bertembung—
mencari
hanya kelebihan.
Selagi tawaran saya murah hati,
saya percaya
Su Muyang akan sudi membantu saya
dengan bantuan ini.
Bijaklah Tuanku.
[Istana Imperial Taijin]
Tuanku,
berkenaan kes Jia Shihong
menggelapkan dana bantuan bencana,
setelah disiasat dengan teliti,
buktinya kini muktamad.
Tuanku,
mengapa anda teragak-agak untuk mensabitkannya?
Penghakiman
kes ini
berserah kepada Baginda.
Anda telah berulang kali campur tangan
dan bercakap tidak sopan
di hadapan Baginda.
adakah awak
berniat untuk memberontak?
Sepanjang sejarah,
mana-mana penguasa yang bijak
terlebih dahulu akan berkongsi kebimbangan
rakyat.
Kes bantuan bencana
mementingkan mata pencarian rakyat.
Tuanku,
tolong jangan takut pada pegawai yang berkuasa
dan membenarkan undang-undang digunakan secara tidak adil.
Tuanku,
tolong jangan takut pada pegawai yang berkuasa
dan membenarkan undang-undang digunakan secara tidak adil.
Menteri-menteri, tidak perlu berbalah.
Saya sudah membuat pertimbangan saya.
Jia Shihong, gabenor Daerah Jiuqing,
menyalahgunakan kuasanya untuk kepentingan peribadi
dan menggelapkan dana bantuan bencana.
Caj telah disahkan.
Berkuatkuasa serta merta,
dia akan dipecat, disiasat,
dan semua hartanya dirampas.
saudara maranya
dan ahli puak
akan dihukum bunuh atas jenayah yang sama
sebagai peringatan kepada orang lain.
Tuanku.
Tuanku!
lepaskan saya!
Saya Perdana Menteri.
Bagaimanakah saya boleh terlibat dengan sewenang-wenangnya?
Perdana Menteri, anda berulang kali mendakwa
untuk menjadi sangat rapat dengan pegawai yang bersalah ini—
bagaimana anda boleh menyebutnya tuduhan palsu?
Lebih-lebih lagi,
andai aku tidak menganggap jasamu
dalam dua pemerintahan
dan menghantar seseorang
untuk menyiasat dengan teliti,
kita mungkin tidak pernah terbongkar
jenayah anda membunuh semula.
Beraninya dia?
Su Muyang!
awak...
Bawa masuk Jin Bao.
Tuanku!
Selamatkan nyawaku, Yang Mulia!
Perdana Menteri! Perdana Menteri!
Selamatkan saya, Perdana Menteri!
Perdana Menteri, tolong selamatkan saya!
awak!
baiklah!
Tuanku!
Ia adalah Encik Ji.
Pak Ji paksa saya buat.
Dia menyuruh saya bertukar secara rahsia
elixir mendiang maharaja.
Beraninya dia melakukan perbuatan keji itu?
Encik Ji mempunyai kuasa yang sangat besar.
Saya tidak berani menderhaka, Tuanku.
Kasihanilah Tuanku!
serta merta
buang Ji Lan ke dalam Penjara Imperial.
Laksanakan seluruh keluarga Ji
kepada penalti yang paling teruk.
Mereka benar-benar layak.
Tuanku!
Tolong selamatkan saya, Yang Mulia!
[Kediaman Li]
salam, tuan.
Encik Quan,
ke mana kamu bergegas pergi?
Dalam beberapa hari,
ia akan menjadi hari lahir Guru.
Saya tergesa-gesa
ke kedai wain
untuk memesan beberapa wain hari jadi.
Peristiwa yang begitu penting—
kenapa saya tidak pernah mendengar sesiapa
di kediaman itu menyebutnya?
Tuan kami
tidak pernah suka berlebih-lebihan.
Malah pada hari lahirnya setiap tahun,
dia hanya makan ringkas sahaja.
Jadi saya fikir,
tahun ini,
dengan awak, Cik,
dan Tuan Muda
semua di sini,
ia adalah perhimpunan yang jarang berlaku.
Kita harus membuatnya meriah,
betul tak?
Saya pergi kemudian.
Yang Mulia,
anda berada dalam suasana yang agak baik hari ini.
Pada masa lalu, jika anda mempunyai
tiada urusan dengan saya, anda tidak akan ambil
satu langkah ke dalam istana saya.
Sekarang saya berada di Penjara Imperial ini,
anda sebenarnya seronok datang.
Mengapa mereka
memberi anda layanan yang begitu keras?
Jatuhkan perbuatan munafik anda.
Bukankah anda telah menjilat dan bermain
peranan tunduk cukup lama?
Jangan fikir saya tidak tahu.
Sebaik sahaja saya, satu-satunya halangan anda, dikeluarkan,
Pertabalan Li Shuang
akan berada di sudut.
Malah pada ketika ini,
semua yang anda ambil berat
masih berjawatan Maharani.
Dengan penglihatan yang begitu terhad,
bagaimana anda boleh berdiri
setaraf dengan saya?
Dari awal hingga akhir,
awak selalu melayan saya
seolah-olah saya tidak wujud.
Selain jawatan Maharani,
apa lagi yang boleh saya pedulikan?
Jika saya tidak redha
untuk berkahwin dengan awak ketika itu,
memberi anda akses
kepada kuasa Perdana Menteri,
adakah anda masih hidup hari ini?
keangkuhan awak
sama seperti ayah kamu.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa saya telah bertahan sehingga hari ini
kerana saya mendapat sokongan keluarga Ji?
Mendiang maharaja
yang tidak mahu saya mati,
kerana hidup saya,
seperti perkahwinan kita,
hanyalah bidak
untuk menyekat musibah baginya.
Saya merampas empayar ini dengan tangan saya sendiri,
namun keluarga Ji awak
ingin meraih keuntungan.
Bagaimana saya boleh
mungkin memaafkan itu?
Kami suami isteri.
Pernahkah anda, walaupun seketika,
layan saya sebagai isteri awak?
Ia adalah tepat kerana
awak isteri saya yang sah
yang tidak mampu saya tanggung
untuk melihat anda dihukum mati secara terbuka.
Bukankah anda selalu mengidamkan
jawatan Maharani?
Gelaran anumerta
akan berkhidmat juga.
Bapa mertua,
dah berhari-hari tak makan.
saya andaikan
anda telah berputus asa dengan kehidupan.
Anda bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Jadi
selama ini
sejak kamu memasuki ibu kota,
berpura-pura kelemahan di hadapan saya,
ia hanyalah persembahan berperingkat
untuk memikat saya mengatur Jin Bao,
memerangkap saya dalam awak
skema dua burung satu batu.
Dengan cara itu, saya boleh membunuh Ayah
dan menyingkirkan anda pada masa yang sama.
Penghinaan sementara
tiada apa-apa bagi saya.
Saya tidak akan mati.
Walaupun saya mesti,
Saya akan dedahkan awak dahulu!
tangan kanan awak?
Saya berniat untuk membunuh awak,
tapi saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa seluruh mahkamah
tidak tahu apa yang berlaku sebenarnya?
Walaupun begitu,
hari ini
Saya sudah memegang kuasa mutlak
yang tidak boleh digoncangkan.
Bapa mertua, bukankah kamu berkata
bahawa saya tidak cekap
dan tidak mempunyai pencapaian,
tidak dapat menghormati?
kematian awak
akan menjadi pencapaian politik pertama saya.
Tianjiao!
Su Muyang.
Anda akan
matilah kematian yang mengerikan!
Awak nak bunuh saya secara terbuka
untuk menubuhkan kuasa anda.
Saya sama sekali tidak akan membenarkan anda
ada cara anda!
Tuanku,
dia telah pun meninggal dunia.
Keluarkan perintah saya:
pegawai jenayah Ji Lan
hendaklah dipancung,
dan kepalanya dipamerkan di pintu gerbang kota
selama 3 hari
sebagai amaran.
ya.
Shuang.
Bapa.
Saya baru menerima khabar
bahawa Ji Lan dan anak perempuannya
telah mati mengejut dalam penjara.
Adakah baginda?
Apabila arnab semua mati,
anjing tidak diperlukan lagi.
Sekarang dia duduk di atas takhta,
dia tidak akan membenarkan sesiapa
mengawalnya lagi.
Cuma saya tidak sangka semuanya
berlaku secepat ini.
Awak dan Jin'an patut berkemas dengan segera
dan pergi serta merta.
Jika anda berlengah,
siapa tahu apa yang boleh berlaku.
Bapa.
Dengan kejatuhan puak Perdana Menteri,
keluarga Li
pasti akan menjadi sasaran seterusnya.
Bagaimana saya boleh pergi pada masa seperti ini
dan membiarkan anda menghadapi ini sendirian?
Bukankah dia memberitahu anda
apa yang saya katakan kepadanya?
Jangan risau tentang saya.
Tinggalkan segera.
Reputasi keluarga Li
telah dibina selama bertahun-tahun
dengan darah dan kesetiaan.
Lebih-lebih lagi, Tentera Changfeng
masih di bawah komando kami.
Walaupun Baginda
ingin menyusahkan saya,
Saya tidak fikir dia akan pergi terlalu jauh.
Tapi ayah...
Baginda di sini!
Datang sini.
Kembali ke Lucheng,
Saya ingin memberi anda
penyepit rambut ini,
tetapi anda menolaknya.
sekarang,
ia akhirnya di tangan anda semula.
Pakai je
apabila anda menghadiri pertabalan, okay?
Perdana Menteri
merancang sepanjang hidupnya,
namun pada akhirnya,
kesombongannya membutakan dirinya.
Tidak sedar pemangsa mengintai di belakang,
dia mati mengejut di istana.
Saya cuma tak sangka
bahawa sejurus selepas kematian mereka,
anda sudah pun mengatur
pertabalan permaisuri.
Anda benar-benar sibuk
dengan hal ehwal negara setiap hari,
tanpa rehat sesaat.
Adakah anda menuduh saya?
Tiga tahun lalu,
jika tidak kerana
perkahwinan arwah maharaja,
macam mana kami boleh berpisah?
Saya hanya ingin menebus penyesalan masa lalu.
Adakah itu salah?
saya tahu
hati awak milik Jin'an.
Tetapi saya boleh memberinya jawatan tinggi, kekayaan,
dan kemakmuran seumur hidup
sebagai pampasan untuknya.
Tuanku, boleh saya bertanya,
adakah pampasan ini benar-benar untuk Jin'an,
atau untuk rasa tidak senang
dalam hati sendiri?
Jin'an memiliki kuasa ketuhanan.
Bagaimana dia boleh diculik dengan mudah?
Ia adalah awak
yang memasukkan Air Kongqing
ke dalam wainnya pada hari itu
untuk menindas kuasanya.
Putera Li mati mengejut,
dan anda mendakwa Jin'an melakukannya.
Itu kerana awak tahu—
seperti anak kambing yang memasuki sarang harimau—
dia tidak akan berpeluang
untuk kembali hidup.
Anda mengalihkan semua kesalahan kepada Jin'an.
Tidakkah kamu takut suatu hari nanti
anda akan menghadapi pembalasan ilahi?
tangan kanan awak...
betul tu.
Saya buat semuanya.
Dengan tangan kanan ini,
Saya membunuh Su Muli.
Dan ia adalah saya
yang cuba membiarkan Jin'an
tanggunglah kesalahan persaudaraan untuk saya,
mati dengan tipu daya dan ketidakadilan,
tanpa tempat untuk dikebumikan.
Jin'an mempertaruhkan nyawanya seorang diri
untuk awak.
Bagaimana anda boleh membalasnya dengan pengkhianatan?
Pemenang mengambil semua.
Itulah cara dunia.
Untuk naik ke takhta,
Saya boleh berkorban
ibu bapa, adik beradik,
saudara mara, malah isteri saya.
Namun saya memberi anda
satu-satunya hati sejati yang saya miliki.
Dan awak mahu mengkhianati saya untuk lelaki lain.
Walaupun begitu,
saya dah maafkan awak.
Saya pun membenarkan awak
pergi ke Gunung Wuling untuk menyelamatkannya.
Saya telah berulang kali mengalah
demi awak,
menunjukkan kebajikan yang paling tinggi.
Saya adalah Maharaja.
Apa sahaja yang saya inginkan,
saya akan perolehi.
Sama ada anda sanggup atau tidak,
Saya akan menjaga awak di sisi saya selama-lamanya,
membiarkan anda, sama seperti saya,
mencintai tanpa dicintai balasan,
selamanya hilang harapan.
Semua yang menentang saya
akan menemui penghujung yang pahit.
abang,
adakah anda fikir lelaki ini
mungkinkah Putera Annan?
Dia kelihatan agak seperti dia.
Tetapi melihat sikapnya yang sambil lewa,
Saya tidak pasti.
Itu mustahil.
Hari itu, saya mendengar dengan jelas
apa yang dilaporkan secara rahsia oleh Bai Kun
kepada Permaisuri Qin.
Tidak boleh ada kesilapan.
Lebih-lebih lagi,
Chen Kuan dan kumpulannya
juga hilang
selepas tiba di Lucheng.
Dan lelaki ini
datang dari Lucheng
dengan jeneral wanita
Tentera Changfeng.
Saya tidak fikir
ini adalah kebetulan semata-mata.
Terus ikut dia.
Kamu berdua telah mengikuti saya sepanjang hari.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Mungkinkah awak bercadang untuk membunuh
dan merompak saya
betul-betul di bawah hidung Maharaja?
Tuan, awak salah faham.
Kami
bukan penyamun.
Cuma rupa awak
sangat menyerupai tuan kita yang telah lama hilang.
sebab tu
kami telah mengganggu anda dengan kasar.
Apa yang
nama tuan awak?
Nama keluarga tuan saya ialah Duan.
Setahun yang lalu,
dia mengalami musibah yang besar.
Semua orang berkata dia sudah mati,
tapi kami dua beradik tahu
ia tidak
tuan kita
dalam keranda itu.
Oleh itu, kami telah
mencari dia tanpa jemu sejak itu.
Sekarang ini,
kami baru sampai di Yunjing
dan tidak biasa dengan tempat itu.
Kami dengan rendah hati bertanya kepada anda
untuk sedikit panduan.
Kami
akan sentiasa bersyukur.
Saya tidak boleh membantu anda mencari dia.
Berdasarkan betapa penat dan letihnya perjalanan
anda,
anda pasti telah banyak menderita sepanjang perjalanan.
Sejak tuanmu hilang,
mengapa tidak mencari jalan baru untuk diri sendiri?
Seorang hamba yang setia berkhidmat hanya kepada seorang tuan.
Kita bersaudara
telah bersumpah darah
bahawa walaupun kita mati,
kami akan mengikutinya ke dunia neraka,
setia kepadanya sahaja.
Sudah begitu lama,
dan masih tiada tanda dia.
Mungkin dia sudah mati.
Saya layan awak dengan sopan hanya kerana
anda menyerupai tuan kami sedikit.
Jika anda berani bercakap karut lagi,
Saya akan bunuh awak!
Wei Heng.
Sudah setahun,
dan perangai awak tidak berubah.
awak...
I am Wang Meng.
Saya Wei Heng.
Salam, Putera Annan.
Jangan melutut.
Adakah anda berkata
bahawa Permaisuri Qin menghantar surat
dan mendedahkan identiti saya kepada Su Muyang?
Saya dan Meng menunggang ke sini sepantas yang boleh
hanya untuk menghubungi anda dahulu.
Kalau tidak,
sekali pesan Permaisuri Janda Qin
sampai ke Istana Taijin,
ia akan menjadi sukar untuk anda
untuk pergi.
Saya pasti akan kembali ke Negeri Yao,
tetapi belum lagi.
kenapa?
Semasa Pertempuran Lucheng,
Permaisuri Janda Qin
membawa Ze keluar dari istana.
Saya bergegas ke sana,
dan yang saya ingat hanyalah bilik batu
dan bahawa saya telah melihat Ze.
Tetapi apa yang berlaku selepas itu,
Saya sudah lupa sepenuhnya.
Dia...
Bagaimana dia mati?
Saya telah gagalkan awak.
hari itu,
kami mengikuti anda ke sana,
tetapi kami tiba terlalu lambat.
Apabila kami tiba,
Baginda
sudah terbaring dalam genangan darah.
Pada hari itu, Li Wei menyarungkan pedangnya
dan cuba melarikan diri.
Kami berjuang sekuat tenaga untuk menghalangnya,
tetapi dia masih melarikan diri.
Putera Annan,
Saya mendengar bahawa anda telah
diam-diam tinggal dekat dengan anak perempuannya,
Li Shuang,
dan baru-baru ini memasuki istana
bersamanya.
Adakah ini
sebahagian daripada rancangan anda?
Saya dalam bahaya di Lucheng ketika itu.
Li Shuang yang menyelamatkan saya.
Nampaknya semua ini
telah diatur oleh takdir.
Li Wei.
Jika Li Wei tidak cuba
membunuh Baginda,
Permaisuri Janda Qin
tidak akan berkuasa,
dan Chen Kuan tidak akan mati.
Putera Annan,
anda mesti membalas dendam
Baginda
dan saudara kita yang telah gugur.
Putera Annan.
Li Shuang tiada kaitan dengan ini.
Anda tidak boleh membahayakannya.
Satu-satunya yang akan kita bunuh
ialah Li Wei.
sangat baik.
Selagi kita boleh membunuh Li Wei,
saya
saya sanggup berkorban segalanya
untuk membantu anda dengan setia.
Saya Duan Aoze,
penguasa Negara Yao yang bijak.
Siapa berani
menceroboh?
Saya Li Wei, Jeneral Pasukan Berkuda
daripada Taijin!
Saya di sini untuk menamatkan hidup sengsara awak!
Aodeng,
selamatkan saya.
Selamatkan saya!
Tuanku!
Saya abang awak!
Apabila kami tiba,
Baginda
sudah terbaring dalam genangan darah.
Pada hari itu, Li Wei menyarungkan pedangnya
dan cuba melarikan diri.
Kami berjuang sekuat tenaga untuk menghalangnya,
tetapi dia masih melarikan diri.
dah lewat sangat.
Kenapa awak belum tidur?
Saya menunggu awak.
Di mana anda telah pergi?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan,
jadi saya pergi berjalan-jalan.
Ayah berkata
awak ada sesuatu nak beritahu saya.
Tidak hairanlah orang berkata
seorang lelaki adalah orang yang berbeza
sebelum ini
dan selepas berkahwin.
Dulu awak jujur ​​sepenuhnya dengan saya,
dan kini anda mempunyai rahsia anda sendiri.
Anda tidak mempunyai simpanan tersembunyi, bukan?
jangan risau.
Saya tidak peduli.
Itu tidak akan berjaya.
Awak satu-satunya di dunia ini
yang boleh mengawal saya.
Saya telah meminta Jeneral Besar
untuk tangan anda,
dan dia bersetuju.
Saya bercadang untuk membawa awak pergi
dari Yunjing.
Kemudian kita boleh memutuskan hubungan
dengan segala kesusahan kita
dan mula segar,
menjalani kehidupan yang kita inginkan.
Anda tidak mahu itu?
Bagaimana saya tidak boleh?
Bersamamu selamanya
adalah semua yang saya mahukan.
Esok
ialah hari lahir Jeneral Besar.
Sebaik sahaja kita pergi,
mana tahu bila kita jumpa dia lagi.
Bagaimana kalau kita tinggal
untuk menyambut hari lahirnya sebelum pergi?
Tuanku,
ada surat tergempar dari Negeri Yao.
Penyerahan tanah masih belum diselesaikan.
Apakah helah yang mereka cuba mainkan
kali ini?
Letakkan di sini.
Tuanku,
hadiah hari jadi
yang anda pesan untuk Jeneral Li
telah dihantar.
Pencapaian ketenteraan Jeneral Li
adalah luar biasa.
Dan Jeneral Li Shuang
juga telah memenangi merit ketenteraan yang besar
dan tidak lama lagi akan memasuki istana
untuk berkhidmat di sisi anda.
Tuanku,
jika anda menghargai keluarga Li,
kenapa tidak anda melawat sendiri
untuk menunjukkan kebaikan empayar anda?
Adakah anda berkata
pencapaian keluarga Li
tiada tandingan,
dan juga saya
mesti karipap dengan mereka?
Saya tidak berani.
Saya bercakap di luar giliran.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Keluar!
ya.
Baru-baru ini, saya terkejut mengetahui
bahawa kematian Putera Annan,
Duan Aodeng,
di bawah bekas pemerintah itu mencurigakan.
Selepas siasatan menyeluruh,
kami mendapati dia kini
bersembunyi di Taijin
dengan nama Jin'an.
Maharaja Taijin,
tolong bantu kami
dan selamatkan dia daripada sebarang masalah.
Jin'an sebenarnya Duan Aodeng?